Repository: yahoojapan/AppFeedback-ios
Catalog: AppFeedback/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: Send
ja: 送信

source: Select
ja: 選択して下さい

# categoryMessage
source: Select a category
ja: フィードバックカテゴリを選択して下さい

source: Bug
ja: バグ

source: Request
ja: 要望

source: Question
ja: 質問

source: Design
ja: デザイン

source: Others
ja: その他

source: Comment
ja: コメント

# slackPostErrorTitle
source: Slack Post Error
ja: 投稿エラー

# slackPostInvalidMessage
source: Slack token is invalid
ja: Tokenが不正です

# slackPostClientErrorMessage
source: Connection was failed. Check your network connection.
ja: 送信エラーが発生しました。電波が入っていることをご確認の上再送信をお願いします

# slackPostSettingErrorMessage
source: Slack root was not found.
ja: Slackのワークスペースが見つかりませんでした。

# slackPostAuthorizationErrorMessage
source: Authorization was failed. Ask the admimistrator
ja: トークンの認証に失敗しました。

# slackPostUnknownErrorMessage
source: Unknown error. Enviroment setting may be wrong.
ja: 不明なエラーです。環境設定が間違っている可能性があります

# slackPostUnknownErrorStatucCodeMessage
source: Unknown error. Status Code: %ld
ja: 不明なエラーです。ステータスコード: %ld

# slackPostSuccessTitle
source: Success
ja: 投稿完了

# slackPostSuccessMessage
source: Thank you for your coorporation.
ja: ご協力ありがとうございます！

# confirmReportSettingInputTitleMessage
source: Please input title.
ja: タイトルの入力をお願い致します

# confirmReportSettingTitle
source: Request
ja: お願い

# confirmReportSettingSlackIdCausionMessage
source: Please input Slack ID.
ja: Slack IDの入力をお願い致します

# confirmReportSettingMessage
source: Are you sure you want to report?
ja: レポートを送信してよろしいですか？

# confirmReportSettingNotSelectedCategoryMessage
source: You haven't select Feedback Category yet
ja: ※ フィードバックカテゴリが 選択されていません

# confirmReportSettingIsLocalMessage
source: Cannot send the report frome local environment.
ja: ※ CIでビルドされていないため 社外からは送信できません

# videoButtonTappedAlertMessage
source: It can record a movie up to %d seconds. Tapping feedback icon stops the capturing.
ja: 最大%d秒まで撮影します。フィードバックアイコンをタップすると途中で撮影を終了します。

# videoButtonTappedAlertTitle
source: Start capturing
ja: 動画キャプチャを開始します

# videoButtonTappedAlertStartButtonTitle
source: Start
ja: 開始

# failToCaptureAlertTitle
source: Capturing was failed.
ja: キャプチャに失敗しました
